用BRA一徵徵減視頻,TEN
你有沒有想過寫代碼?
就是在寫視頻,一段聲明是的代碼
加一分數據交給宣染器
編譯成證直接合成告清漫比四
這不是客患著交易的可
今天,這氣我把這套翻式講透
它不止麼它是一類思路之少六條路線
炫納調味沈默選,怎麼必坑怎麼
讓AI全程接管一氣全獎清
传统剪辑的新制模型是什么
轨道加绝对实践轴
在时间线上
拓速才对齐音平手打字幕
对技术交成之这种告评更新的那容来说
这是一场第一业体力活美改移处
都得回到时间走上中摆
自乐格换了一套模型
视频变成代码核树
举宣染期
变易承证
这带来三个传统剪辑
给不了得工程特性
第一可版本控制代码能的能够能够回滚
第二可参数化批量负
用同意
母版换一分数据几十七结构一致的是
平批量产处
第三业友好
让A拖时间
招很难让A
鞋带码改数据调死
鞋支是他最擅长的是
一句话讲本质真极状态,自大各把实践軸变成
了代码和数据的寒树。
给定一个时间点渲染期算出该时刻画面长什么
样?
输入是生明式的代码货数据经过渲染期,便已
成正真虚烈和成是平。
争跳练路,都是代码控制的所以才能被A断断
接管。
戴馬及是平不等於Mohen
他是一類方式實現的公居不值一種
看這張表
第一條路線動價格雖然Moh是代表來組建
加斯雷也就能做複雜排版
第二條Moh跟戴格證明是動畫式和戴馬
也是和時續變排
第三條滿版協己和合攻是動畫數學
可是花神器
第四條目
搬敗加Fallon Burtun
辦作件
但拼接
第五條被迪列這類遊戲
引擎幹主張會製作例子效果
第六條Fallon Burt加腳本命令是
合成作P-Lion轉碼
六條路線內和一樣
用戴馬描述畫面邊一成針合成視頻
區別只在描述曾用什麼
與延續染曾用什麼引擎
饭室理解了接下來要做選擇題
漢段稱不是重力百克
是宗術踏士
編接每個方安必須回答什麼錢
提下成立哪部會犯車
看這個舉證
墨雪前斷戰複雜排版沒問題誇氣
母版復用沒問題彈零錢斷基礎的項目
別碰而淺磨快頂層獨威了會
蹦上業用途要割受權
墨雪乾時序動畫很強擔網業積分排版
不如戀愛盛台
漫數學可視化天化版單學習曲線
抖排版若炫然漫
墨拜承擺選簡單拼接購
用彈複雜文自動
消很通苦
畢竟對做遊戲極力自消果彈文本
對歧視在難
阿菲紛本作批量轉碼和字幕
燒路彈
分靈愛與法人類基本看不懂
怎麼對號入座
我們這個頻道要做的是
以氣一個母版字幕代碼
卡片高富
用的印
和技術是平所一主線式
墨做艾鬼城
片墨拜加阿菲紛本作蜜鬼
拼接閃閉
選行不是哪個罪活
選哪個要回到核心樂術
我們頻道要的是固定母版
加內容批量T環讓A的導斷
接管而且誇氣可維護
在這個月數下們生出有四格英里油
第一也是決定性的數據驅動母版類型安全誇氣
復用
墨西德對Dinye到阿射刀的
妹斯層結構天生士和母版與數據分離
帶歌保證美器換數據時格式不出錯
第二也有好美器
只讓A的填數據和尾掉死一些換決
空間最小
第三感原生NB聯合墨圈一形
命令就能觸騙
第四網頁生太紅莉斯勒斯的
些極勒估所有前段
東效酷隨手可用
一個對照就能看清敬別
左邊 帶個月數跨欺了顯安權內指填數據
不抨結構改移出主題全氣生效
右邊還飛滅地夢無類
形检查指揮
寫A地緣們結構容易票一失期
以後維護時在難
收拳上還分世
邦埃及更寬送彈在母版副
用加A接管這個為度商們選生
代家也如石教代
第一面去寄予業技術站
但不用但新本項目
就是讓AI來寫組件
和田樹巨人把控
架構就行前
斷基礎不適門檻
第二把商業收權規模化
上用需要付費我們
當錢規模沒影響
第三列造環境越熟樂
斷球直持毒溫的回崩
這個CAN這麼解
後面第五端詳細講一條M1神規則
就能讓AI自動規
比一次性封死
視頻的畫面能用戴馬空
至那製作視頻的工作劉本勝能
不能也做成戴馬
我們的答案是能
這才是頻道真正的互誠和
看這條線
林裔選題分析靈2內容測化030聽
變排0404.0.0.5是
平組裝0.6分
發時配07自元貴當
7個階段每個階段都有對應
的橘色定義和工作劉文件真實存在於
我們的倉庫裡
這就是劉成極戴馬Bus Saga
怎麼做到的?三件套
把這三件套擺出來一個最小編排器
就能驅動整條線
探這段敗英尾帶馬
騷苗所有產物的
芬馬找到死了世無窩的階段毒
取對應德角色文件作為森崩毒取工
作流作為幽崩尾給Elelyn自動
推進下一階段
敗許芬馬這個庫真實存在這段帶馬
不是比BD雖然目前
還是Babab的蛋加購已經跑通了
真正的難點是多摩泰烏里限制
A軌概念動畫可以全自動衍生成數居墨速件
懸染不用人噴
B軌真實一路
憑我們有格規矩
較低的靈異強制陣人路之境只挨尾介面
所以
流程裡要設計刮起等待機制B軌
沒倒為就限掛者
正因為流程世代碼本期路
憑要真實跑通的也是一段客副線的題
是此鏈
崩低一條計與墨胸部現有的跟Bison家組
建生成
對比卡片的數據配置指產出數據不要信件組建
崩低二條位格子在個Safo下
冰雪一分
密碎規則越速墨速件自動加上紋的安全手位
到了10套
第一個原則首先數據去動先成組間不要從0所
寫
探索編翻面
是立位這一氣從0寫一個Gamassi型D
ESA手寫布局手寫樣是手寫動畫
這違反了固定母版家內容T1的原則
而且完全互略了倉庫裡
先成的GamassiNGA組間
看右邊徵卻做法
你只產出一個對對
向內放暗放安個字的Diamond字
然後丟給GamassiNGA雖然
數據和母版分理下一
其指換數據就行
這才是數據區動母版的正確用法
第二格必坑,点,LISA环境越数
莫渲染分两个阶段
第一阶段的,段打包
并求职,公布讯表这一步拿时常拿刺存做任务
拆分
第二阶段,五头贯族镇阶图再合成
崩溃点,在第一步你的代码
在模块顶层毒了温冷温的环境
没有问得对象直接保粉色
这不是族震,SSA的问题
这是模块球直接段的问题
制造区,别以才知道往拿茶布
怎么修?加带不温的手位
然后把这条写进格萨湖塞墨
鞋子塔、密手线、路纸巷墨
修墨得SSA时幕录以后
艾雅山城族镜就自动带手位
一次性,把这个越数疯死不用人定
到了最後一部產出數據套組件宣染出片
這一部人不用主航斜帶碼
把活拆成艾亞能穩定接手的形狀
第一部讓艾亞田書局合套現成組件
人給出每段要對比什麼
要展示什麼按數據去動
翻式產出的對付
用跟拜森刀等組件部從零造輪子
第二部用歸則T艾亞多底邊接
Esa守衛血禁
Mishu 規則也聲成組件
十字動代
第三部宣染
命令交給艾亞或角本代跑
森刀墨修墨克木路文
B-Wesmos 邀格 可視化
調適NB-Wesmos 選案直接出片
純命令行可以上在人質看產物
戴馬即是平家流程級戴馬版內容生產從手工活
變成可維護的工,成流水線
戴馬即是平的飯是冒續只是其中一條路線但他
在數據去動和A接管這個圍度上目前最有
而流程級戴馬角色等於不公做流等於不周房慢
等於壯太機
這套自家流水線本身,就是最好的瘟弓證據
開源蒼褲再簡接自取
下期我們功課字幕與卡點握草秒及時間錯怎麼
自動去
動彈跳字幕關注別錯過